Repository: vitelabs/vite-business-ios
Catalog: ViteBusiness/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr

# grin.iknow
source: I know
ko_kr: 알고 있습니다.

# grin.thisIsFirstViteAddress
source: This is your first VITE address
ko_kr: 첫번째 VITE 주소입니다.

# grin.receiveByHttp.addressCopyed
source: Your HTTP address for receiving GRIN has been copied to the clipboard
ko_kr: GRIN을 수신할 HTTP 주소가 클립보드에 복사되었습니다

# grin.receiveByHttp.desc
source: As shown in the picture above, Vite will do the collection and remit for you when you choose to transfer or receive GRIN through HTTP address. There are transaction fees in both the two steps above.
ko_kr: 위 그림과 같이 Vite는 귀하가 HTTP 주소를 통해 GRIN을 전송 또는 수신하도록 선택하면, 수집 및 송금을 수행합니다. 위의 두 단계 모두 거래 수수료가 있습니다.

# grin.receive.title
source: Receive GRIN
ko_kr: GRIN 수신하기

# grin.receive.sented
source: Created
ko_kr: 생성됨

# grin.creatTime
source: Creation Time
ko_kr: 생성 시간

# grin.signAndShare
source: Receive and Share
ko_kr: 수신 및 공유하기

# grin.sent.btnTitle
source: Send
ko_kr: 보내기

# grin.receive.BtnTitle
source: Receive
ko_kr: 수신하기

# grin.notice.title
source: Notice
ko_kr: 공지

# grin.teach.vite.receive.title
source: Receive GRIN through VITE Address
ko_kr: VITE 주소로 GRIN 수신하기

# grin.teach.http.receive.title
source: Receive GRIN though HTTP Address
ko_kr: HTTP 주소로 GRIN 수신하기

# grin.teach.vite.sent.title
source: Send GRIN through VITE Address
ko_kr: VITE 주소로 GRIN 보내기

# grin.teach.http.sent.title
source: Send GRIN though HTTP Address
ko_kr: HTTP 주소로 GRIN 보내기

# grin.txid.title
source: Transaction ID
ko_kr: 거래 ID

# grin.switchAddress
source: Switch Address
ko_kr: 주소 전환하기

# grin.http.address
source: HTTP Address
ko_kr: HTTP 주소

# grin.vite.address
source: VITE Address
ko_kr: VITE 주소

# grin.sendPageViteContactsButtonTitle
source: GRIN Contact Address
ko_kr: GRIN 연락처 주소

# grin.canceled
source: Canceled
ko_kr: 취소됨

# grin.makeSureToShare
source: Please make sure to share the transaction file with sender
ko_kr: 발신자와 거래 파일을 공유해주세요.

# grin.txbyfile.shareSentFileDesc
source: Please make sure to share the transaction file with the recipient and ask for a confirmation file.
ko_kr: 수신자와 거래 파일을 공유하고 확인 파일을 요청하세요.

# grin.txbyfile.receiveSentFileDesc
source: Please sign for the transaction
ko_kr: 거래를 위해 서명해주세요.

# grin.txbyfile.shareReceiveFileDesc
source: Please make sure to share the transaction file with sender
ko_kr: 발신자와 거래 파일을 공유해주세요.

# grin.txbyfile.finalizeReceiveFileDesc
source: Transaction has been received by the recipient. Please finalize and broadcast the transaction.
ko_kr: 수신자가 거래를 수신했습니다. 거래를 완료하고 송출해주세요.

# grin.txbyfile.initStatus.sender
source: Created
ko_kr: 생성됨

# grin.txbyfile.initStatus.receiver
source: Awaiting Receiving
ko_kr: 수신 대기중

# grin.txbyfile.receivedStatus.receiver
source: Received
ko_kr: 수신됨

# grin.txbyfile.receivedStatus.sender
source: Awaiting Finalization
ko_kr: 완료 대기중

# grin.creat.syncronizing
source: Creat and sync, 3 mins estimated
ko_kr: 생성 및 동기화, 3분 예상됨

# grin.recover.syncronizing
source: Recover and sync, 3 mins estimated
ko_kr: 복구 및 동기화, 3분 예상됨

# grin.creating
source: Grin wallet initializing, please wait a moment.
ko_kr: Grin 지갑을 초기화 중입니다. 잠시만 기다려주세요.

# grin.pay.title.creat
source: Create
ko_kr: 생성하기

# grin.pay.title.finalize
source: Finalize
ko_kr: 완료하기

# grin.teach.file.send.desc
source: To transfer using Vite wallet, all you need to do is to share the transaction file with the recipient, open the file returned by the recipient by Vite wallet and finalize the transaction. After clicking "Share the transaction file", Vite wallet will show App usable in your mobile phone, you can choose whichever way you like, you can also save the file into your mobilephone and share by yourself.
ko_kr: Vite 지갑을 사용하여 전송하려면 거래 파일을 수신자와 공유하고 수신자가 Vite 지갑에서 반환한 파일을 열고 거래를 완료하면 됩니다. "거래 파일 공유"를 클릭하면 Vite 지갑에 휴대폰에서 사용할 수있는 앱이 표시되며 원하는 방식을 선택할 수 있으며 파일을 휴대폰에 저장하고 직접 공유할 수도 있습니다.

# grin.teach.file.receive.desc
source: To transfer using Vite wallet, all you need to do is to open the file, click the "Receive and share" button, and return the confirm-to-receive file with the sender. After clicking "Receive and share",Vite wallet will show App usable in your mobile phone, you can choose whichever way you like, you can also save the file into your mobilephone and share by yourself. Vite wallet supports .grinslate file and .json file, and only when the file name containing "response" will it be recognized and opened successfully.
ko_kr: Vite 지갑을 사용하여 전송하려면 파일을 열고 "수신 및 공유"버튼을 클릭 한 다음 보낸 사람에게 수신확인 파일을 돌려주면 됩니다. "수신 및 공유"를 클릭하면 Viite 지갑에 핸드폰에서 사용할 수있는 앱이 표시되며 원하는 방식을 선택할 수 있으며, 파일을 휴대폰에 저장하고 직접 공유할 수도 있습니다. Vite 지갑은 .grinslate 파일과 .json 파일을 지원하며, "응답"이 포함 된 파일 이름이 인식되고 성공적으로 열립니다.

# grin.teach.file.send.title
source: Send GRIN through Transaction File
ko_kr: 거래 파일을 통해 GRIN 보내기

# grin.teach.file.receive.title
source: Receive GRIN through Transaction File
ko_kr: 거래파일을 통해 GRIN 받기

# grin.teach.http.receive.copyHttpAddress
source: Copy HTTP Address
ko_kr: HTTP 주소 복사하기

# grin.teach.vite.receive.copyViteAddress
source: Copy VITE Address
ko_kr: VITE 주소 복사하기

# grin.teach.vite.send.startSend
source: Start to Send
ko_kr: 보내기 시작

# grin.txMethod.http
source: HTTP Address
ko_kr: HTTP 주소

# grin.txMethod.vite
source: VITE Address
ko_kr: VITE 주소

# grin.txMethod.file
source: Transaction File
ko_kr: 거래파일

# grin.detail.fromMine
source: Coinbase
ko_kr: 코인베이스

# grin.detail.txStatus
source: Transaction State
ko_kr: 거래 상태

# grin.detail.txCompleted
source: Transaction has completed.
ko_kr: 거래가 완료되었습니다.

# grin.detail.txCancelled
source: Transaction has been canceled.
ko_kr: 거래가 취소되었습니다.

# grin.detail.txFileReecivedAndCanShare
source: Transaction has been received, please share the file with the sender, you can choose the way as you like.
ko_kr: 거래가 수신되었습니다. 원하는 방식을 선택하여 파일을 발신자와 공유하세요.

# grin.detail.txReceived
source: Transaction has been received.
ko_kr: 거래가 수신되었습니다.

# grin.detail.txReceivedAndCanAskGatewaytoSend
source: You have already received the transaction, if the state doesn't go to "Confirmed", please try "Request for Vite gateway to resend".
ko_kr: 이미 거래를 수신되었습니다. 상태가 "확인됨"으로 변경되지 않으면, "Vite 게이트웨이 재전송 요청"을 시도해주세요.

# grin.detail.txNotReceivedAndCanAskGatewaytoSend
source: If the state stays "Unreceived" for a long time, please try "Request for Vite gateway to resend".
ko_kr: 상태가 오랫동안 "수신되지 않음"으로 유지되는 경우 "Vite 게이트웨이 재전송 요청"을 시도해주세요.

# grin.detail.gateway.confirmConntLessThanTen
source: Vite gateway has received the transaction, and will transfer to you after 10 confirmations.
ko_kr: Vite 게이트웨이가 거래를 수신했으며 10개의 확인 후 귀하에게 전송됩니다.

# grin.detail.gateway.confirmConntBiggerThanTen
source: Vite gateway confirmation has reached 10, if the state not changing to "Unreceived" for a long time, please try "Request for Vite gateway to resend".
ko_kr: Vite 게이트웨이 확인이 10에 도달했습니다. 상태가 오랫동안 "수신되지 않음"으로 변경되지 않으면 "Vite 게이트웨이 재전송 요청"을 시도해주세요.

# grin.detail.confirmLessThanThen
source: Transaction has been confirmed, after 10 confirmation, "Actual Amount" will go to "Spendable Amount".
ko_kr: 거래가 확인 되었습니다. 10개의 확인 후, "실제 금액"이 "이용가능 금액"으로 변경됩니다.

# grin.detail.gateway
source: Vite Gateway Collection
ko_kr: Vite 게이트웨이 콜렉션

# grin.detail.gatewayReceived
source: Vite gateway has received the transaction, and will transfer to you after 10 confirmations.
ko_kr: Vite 게이트웨이가 거래를 수신했으며 10개의 확인 후 귀하에게 전송됩니다.

# grin.detail.txpostingAndCanRepost
source: Transaction has started to be broadcast, you can click "Repost" to try again if the transaction hasn't been confirmed for long
ko_kr: 거래가 송출되기 시작했습니다. 거래가 오랫동안 확인되지 않은 경우 "재게시"를 클릭하여 다시 시도 할 수 있습니다

# grin.detail.pleaseFinalize
source: Please finalize the transaction
ko_kr: 거래를 완료해주세요.

# grin.detail.pleaseFinalize2
source: Please wait for the transaction to be broadcast
ko_kr: 거래가 송출될 때까지 기다려주세요

# grin.detail.txFileCreatedAndCanShare
source: Transaction file has been created, please make sure to share the file with the recipient(share as you like)and ask for a received file returned.
ko_kr: 거래 파일이 생성되었습니다. (원할 경우)수신자와 파일을 공유하고, 수신된 파일의 반환을 요청하세요.

# grin.detail.txFile
source: Transaction File
ko_kr: 거래파일

# grin.detail.txFinaziledAndPosting
source: Transaction has been finalized and broadcast.
ko_kr: 거래가 완료되고 송출되었습니다.

# grin.detail.txisPostingPlsWait
source: Transaction is in broadcast, please wait for confirmation.
ko_kr: 거래가 송출 중에 있습니다. 확인을 기다려주세요.

# grin.detail.waitHerOpenViteWalletToReceive
source: Please wait for the recipient to open Vite wallet and receive the transaction.
ko_kr: 수신자가 Vite 지갑을 열고 거래를 받을 때까지 기다려주세요.

# grin.detail.pleaseReciveAndShare
source: Please sign the transaction and share the file with the sender, you can choose whichever way you prefer.
ko_kr: 거래에 서명하고 원하는 방식을 선택하여 파일을 발신자와 공유하세요.

# grin.detail.gatewaysend
source: VITE Transaction Send
ko_kr: VITE 거래 보내기

# grin.detail.repoat
source: Repost
ko_kr: 다시 게시하기

# grin.node.configNode
source: Configurate Full Node.
ko_kr: 풀노드 수정

# grin.node.addNode
source: Add New Full Node
ko_kr: 새 노드 추가하기

# grin.node.edit.nodeAddressTitle
source: Full Node Address
ko_kr: 풀노드 주소

# grin.node.select.canNotConnect
source: Failed to connect with the full node.
ko_kr: 풀노드 연결에 실패했습니다.

# grin.detail.slateCopied
source: Slate ID Copied.
ko_kr: 슬레이트 ID가 복사되었습니다.

# grin.send.illegalAmmount
source: Illegal transfer amount
ko_kr: 불가능한 전송 금액

# grin.detail.gatewayResend
source: Request for Vite gateway to Resend
ko_kr: Vite 게이트웨이 요청 다시 보내기

# crosschain.tokendetail
source: Token Details
ko_kr: 토큰 상세정보

source: Cross-Chain Deposit
ko_kr: 크로스체인 입금

source: Cross-Chain Withdraw
ko_kr: 크로스체인 출금

# crosschain.withdraw.btnTitle
source: Withdraw
ko_kr: 출금

# crosschain.deposit.btnTitle
source: Deposit
ko_kr: 입금

# crosschain.deposit.vitewallet
source: Deposit from Vite Wallet
ko_kr: Vite 지갑으로 부터 입금하기

# crosschain.deposit.otherwallet
source: Deposit from Another Wallet
ko_kr: 다른 지갑으로 부터 입금하기

# crosschain.deposit.history
source: Deposit History
ko_kr: 입금 내역

# crosschain.withdraw.history
source: Withdrawal History
ko_kr: 출금 내역

# crosschain.deposit.minAmountDesc
source: Only %@ is accepted by the address below, and the minimum amount should be no less than %@
ko_kr: Only %1$@ can be deposited to the address below. The minimum deposit is %2$@. Deposits less than %3$@ will be locked and unrecoverable.

# crosschain.deposit.minComfirm
source: The process should take %@ confirmation(s), please wait.
ko_kr: Account balances will update after %@ network confirmations. Please be patient.

# crosschain.deposit.address
source: Deposit Address
ko_kr: 입금 주소

# crosschain.deposit.scanAddress
source: Please scan the address QR code
ko_kr: 주소 QR코드를 스캔해주세요.

# crosschain.deposit.scanLabel
source: Please scan the %@ code
ko_kr: %@ 코드를 스캔해주세요.

# crosschain.deposit.labelDesc
source: Please do use %@ together with the Deposit Address, or you will lose the token(s).
ko_kr: %@를 입금 주소와 함께 사용해주세요. 그렇지 않으면 토큰을 잃어버릴 수 있습니다.

# crosschain.deposit.about
source: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">About Cross-Chain Deposit</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">Making a cross-chain deposit allows %@ to be mapped into the Vite network. After that, you will also be able to make a cross-chain withdrawal. %@ balance in your Vite wallet will be reduced accordingly when you make a cross-chain deposit from your Vite wallet.</p>
ko_kr: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">크로스체인 입금</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">크로스체인 입금은 %@를 Vite 네트워크에 매핑되도록 합니다. 그 후, 크로스체인 입금이 가능합니다. Vite 지갑의 %@잔액은 Vite 지갑에서 크로스체인 입금 할 때, 그에 상응하여 감소될 것입니다.</p>

# crosschain.deposit.other.about
source: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">About Cross-Chain Deposit</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">Making a cross-chain deposit allows %@ to be mapped into the Vite network. After that, you will also be able to make a cross-chain withdrawal.</p>
ko_kr: <h1 style="font-PingFangSC-Medium;font-size:12;color:#24272B">크로스체인 입금</h1><p style="font-PingFangSC-Regular;font-size:11;color:#3E4A59">크로스체인 입금은 %@를 Vite 네트워크에 매핑되도록 합니다. 그 후, 크로스체인 입금이 가능합니다.</p>

# crosschain.withdraw.eth.myAddress
source: My ETH Address
ko_kr: 나의 ETH 주소

# crosschain.deposit.min
source: Minimum Deposit Amount
ko_kr: 최소 입금 수량

# crosschain.withdraw.min
source: Minimum Withdrawal Amount
ko_kr: 최소 출금 수량

# crosschain.deposit.min.alert
source: The deposit amount cannot be less than
ko_kr: 입금 수량은 다음 수량보다 커야 합니다

# crosschain.deposit.all
source: Deposit All
ko_kr: 모두 입금하기

# crosschain.deposit.amount
source: Deposit Amount
ko_kr: 입금 수량

# crosschain.withdraw.all
source: Withdraw All
ko_kr: 모두 출금하기

# crosschain.withdraw.amount
source: Withdrawal Amount
ko_kr: 출금 수량

# crosschain.tokenDetail.shortname
source: Symbol
ko_kr: 심볼

# crosschain.tokenDetail.id
source: Token ID
ko_kr: 토큰 ID

# crosschain.tokenDetail.name
source: Token Name
ko_kr: 토큰 이름

# crosschain.tokenDetail.address
source: Coin Forging Address
ko_kr: 코인 구축 주소

# crosschain.tokenDetail.amount
source: Total Issuance
ko_kr: 전체 발행

# crosschain.tokenDetail.digit
source: Decimals
ko_kr: 10진수

# crosschain.tokenDetail.issuance
source: Open to Additional Issue
ko_kr: 추가 발행을 위해 열기

# crosschain.tokenDetail.issuance.true
source: Yes
ko_kr: 네

# crosschain.tokenDetail.issuance.false
source: No
ko_kr: 아니오

# crosschain.tokenDetail.date
source: Issuance Date
ko_kr: 발행일

# crosschain.tokenDetail.desc
source: Description
ko_kr: 설명

# crosschain.status.waitToConfirm
source: %@ Chain Unconfirmed
ko_kr: %@ 체인이 확인되지 않았습니다.

# crosschain.status.confirmed
source: Confirmed
ko_kr: 확인됨

# crosschain.status.tot.exceed.limit
source: Exceed the limit
ko_kr: 한도 초과

# crosschain.status.wrong.address
source: Wrong transfer address
ko_kr: 잘못된 전송 주소

# crosschain.status.gatewayReceived
source: Deposit by Gateway
ko_kr: 게이트웨이로 입금하기

# crosschain.status.withdraw.failed
source: Withdrawal Failed
ko_kr: 출금에 실패했습니다.

# crosschain.status.failedBecausePoor
source: Insufficient amount
ko_kr: 수량 부족

# crosschain.withdraw.fee.desc
source: This fee is charged by the gateway.
ko_kr: 출금 수수료는 게이트웨이에서 부과됩니다.

# crosschain.withdraw.aboutfee
source: About Fee
ko_kr: 수수료에 관하여

# crosschain.status.failed
source: Deposit Failed
ko_kr: 입금 실패

# crosschain.beta.alert
source: Current is a beta version, Please don't deposit large amount in your account.
ko_kr: 현재 버전은 베타 버전입니다, 많은 수량을 입금하지 말아주세요.

# crosschain.fee
source: Fee
ko_kr: 수수료

# crosschain.withdraw.gatewayispoor
source: Amount exceeds the %@-%@ limit, please contact gateway@vite.org to send out.
ko_kr: 총 수량이 %@-%@ 한도를 초과합니다. gateway@vite.org로 연락주세요.

# crosschain.gatewaydetail.title
source: Gateway Details
ko_kr: 게이트웨이 세부사항

# crosschain.gatewaydetail.name
source: Gateway Name
ko_kr: 게이트웨이 이름

# crosschain.gatewaydetail.webset
source: Official Website
ko_kr: 공식 웹사이트

# crosschain.gatewaydetail.email
source: Service Mailbox
ko_kr: 서비스 사서함

# crosschain.gatewaydetail.statement
source: Terms of Service
ko_kr: 서비스 약관

# crosschain.gatewaydetail.host
source: Gateway URL
ko_kr: 게이트웨이 URL

# crosschain.gatewaydetail.abstract
source: Introduction
ko_kr: 소개

# crosschain.statement.other.desc
source: This Service is provided by %@. Vite Platform assumes no responsibility for the activities performed by %@ and does not play a role in the relationship between %@ and users of Vite Platform. By using services from %@, you agree to be bound by %@ %@. If you do not agree to these terms, please refrain from using service from %@. In case of problems with verification or payment processing, please contact %@ support team at %@.
ko_kr: 이 서비스는 %@에서 제공됩니다. Vite 플랫폼은 %@에서 수행한 활동에 대해 책임을지지 않습니다. 또한 %@와 Vite 플랫폼 사용자 간의 관계에서 역할을 수행하지 않습니다. %@의 서비스를 이용함으로써 %@ %@에 따름을 동의합니다. 이 약관에 동의하지 않을 경우, %@ 서비스 사용을 거절해주세요. 확인 또는 결제 처리에 문제가있는 경우 %@의 %@지원팀에 문의해주세요.

# crosschain.statement.other.desc0
source: This Service is provided by %@. Vite Platform assumes no responsibility for the activities performed by %@ and does not play a role in the relationship between %@ and users of Vite Platform.
ko_kr: 이 서비스는 %@에서 제공됩니다. Vite 플랫폼은 %@에서 수행한 활동에 대해 책임을지지 않습니다. 또한 %@와 Vite 플랫폼 사용자 간의 관계에서 역할을 수행하지 않습니다.

# crosschain.statement.other.desc1
source: By using services from %@, you agree to be bound by %@ %@. If you do not agree to these terms, please refrain from using service from %@.
ko_kr: %@의 서비스를 이용함으로써 %@ %@에 따름을 동의합니다. 이 약관에 동의하지 않을 경우, %@ 서비스 사용을 거절해주세요.

# crosschain.statement.other.desc2
source: In case of problems with verification or payment processing, please contact %@ support team at %@.
ko_kr: 확인 또는 결제 처리에 문제가있는 경우 %@의 %@지원팀에 문의해주세요.

# crosschain.statement.vite.desc
source: This Service is provided by %@. By using services from %@, you agree to be bound by %@%@. If you do not agree to these terms, please refrain from using service from %@. In case of problems with verification or payment processing, please contact %@ support team at %@.
ko_kr: 이 서비스는 %@에서 제공됩니다. %@의 서비스를 이용함으로써 %@ %@에 따름을 동의합니다. 이 약관에 동의하지 않을 경우, %@ 서비스 사용을 거절해주세요. 확인 또는 결제 처리에 문제가있는 경우 %@의 %@지원팀에 문의해주세요.

# crosschain.statement.vite.desc0
source: This Service is provided by %@.
ko_kr: 해당 서비스는 %@에서 제공합니다.

# crosschain.statement.vite.desc1
source: By using services from %@, you agree to be bound by %@ %@. If you do not agree to these terms, please refrain from using service from %@.
ko_kr: %@의 서비스를 이용함으로써 %@ %@에 따름을 동의합니다. 이 약관에 동의하지 않을 경우, %@ 서비스 사용을 거절해주세요.

# crosschain.statement.vite.desc2
source: In case of problems with verification or payment processing, please contact %@ support team at %@.
ko_kr: 확인 또는 결제 처리에 문제가있는 경우 %@의 %@지원팀에 문의해주세요.

# crosschain.statement.detail
source: Terms of Service
ko_kr: 서비스 약관

# crosschain.statement.agree
source: By clicking Next, you agree with the %@'s %@
ko_kr: 다음을 선택하면 %@의 %@에 동의합니다.

# crosschain.statement.title
source: Important Notice
ko_kr: 중요 공지

# unit.Million
source: Million
ko_kr: 백만

# unit.Billion
source: Billion
ko_kr: 십억

# unit.Trillion
source: Trillion
ko_kr: 조

# exchange.history
source: Purchase History
ko_kr: 구매 내역

# exchange.card.title
source: Buy VITE
ko_kr: VITE 구매하기

# exchange.titley
source: Instant Purchase
ko_kr: 바로 구매하기

# exchange.buy
source: Buy
ko_kr: 매수

# exchange.amount
source: Amount:
ko_kr: 수량:

# exchange.limit.onetime
source: Single Transaction Limit: %@ - %@ VITE
ko_kr: 단일 거래 한도: %@ - %@ VITE

# exchange.limit.oneday
source: Daily Transaction Limit %@ VITE；Unused Daily Limit：%@ VITE
ko_kr: 일일 거래 한도 %@ VITE; 미이용 일일 한도: %@ VITE

# exchange.limit.alert
source: The amount you entered is invalid. A single transaction should be at least %@ VITE and at most %@ VITE, and the daily transaction limit is %@ VITE.
ko_kr: 입력하신 금액이 불가합니다. 단일 거래는 최소 %@ VITE, 최대 %@ VITE 로 가능합니다. 일일 거래 한도는 %@ VITE 입니다.

# bifrost.connect.tip.in.wallet.home
source: ViteConnect Connected
ko_kr: Vite커넥트 연결됨

# bifrost.alert.tip.title
source: Notice
ko_kr: 공지

# bifrost.alert.approve.session.message
source: Please confirm the following link %@
ko_kr: 다음 링크를 확인해주세요. %@

# bifrost.alert.approve.session.another.address.message
source: The address you scanned now is not consistent with the one on web platform. Continue login with App address? (%@)
ko_kr: 스캔된 주소는 웹 플랫폼 주소와 일치하지 않습니다. 어플 주소를 통해 로그인하시겠습니까? (%@)

# bifrost.alert.approve.session.another.address.ok
source: Confirm to login
ko_kr: 로그인 확인하기

# bifrost.alert.approve.session.another.address.cancel
source: Back
ko_kr: 돌아가기

# bifrost.alert.switch.address.message
source: ViteConnect is connected, switch address will break network connection. Make sure to switch address
ko_kr: Vite커넥트가 연결되었습니다. 주소를 변경하면 네트워크 연결이 해지됩니다. 주소를 변경 해주세요.

# bifrost.alert.quit.title
source: Make sure to logout ViteConnect?
ko_kr: Vite커넥트에서 로그아웃 하시겠습니까?

# bifrost.home.page.free.header
source: ViteConnect Connected
ko_kr: Vite커넥트 연결됨

# bifrost.home.page.free.content
source: You have no transaction yet
ko_kr: 거래 내역이 없습니다.

# bifrost.home.page.free.address.title
source: Address
ko_kr: 주소

# bifrost.home.page.free.history.title
source: Transactions Signed
ko_kr: 서명된 거래

# bifrost.home.page.free.auto.sign.title
source: Auto Sign
ko_kr: 자동 서명

# bifrost.home.page.free.auto.sign.confirm.title
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# bifrost.home.page.busy.header
source: You are making changes on ViteX & Web Wallet
ko_kr: ViteX & 웹지갑에서 변경 중입니다.

# bifrost.home.page.busy.content
source: Please confirm transaction information below
ko_kr: 아래 거래 정보를 확인해주세요.

# bifrost.toast.operation.success
source: Operation Successful
ko_kr: 작업 성공

# bifrost.list.page.title
source: Signing Transaction List
ko_kr: 거래 목록 서명중

# bifrost.list.page.status.pending
source: Awaiting Signature
ko_kr: 서명 대기중

# bifrost.list.page.status.processing
source: Signing
ko_kr: 서명중

# bifrost.list.page.status.failed
source: Failure
ko_kr: 실패

# bifrost.list.page.status.finished
source: Success
ko_kr: 성공

# bifrost.list.page.status.canceled
source: Canceled
ko_kr: 취소됨

# bifrost.task.detail.page.busy.header
source: Signed Transactions Details
ko_kr: 서명된 거래 상세내역

# bifrost.error.message.timeout
source: Connection time out, please try again later
ko_kr: 연결 시간이 초과했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# bifrost.error.message.unknown
source: Connection Error, please try again later
ko_kr: 연결 에러, 나중에 다시 시도해주세요.

# bifrost.operation.register.sbp
source: Register SBP
ko_kr: SBP 등록하기

# bifrost.operation.register.update.sbp
source: Update SBP
ko_kr: SBP 업데이트

# bifrost.operation.cancel.register.sbp
source: Cancel SBP Registration
ko_kr: SBP 등록 취소하기

# bifrost.operation.vote
source: Voting
ko_kr: 투표

# bifrost.operation.cancel.vote
source: Revoke Voting
ko_kr: 투표 철회

# bifrost.operation.extract.reward
source: Claim Rewards
ko_kr: 보상 받기

# bifrost.operation.pledge
source: Get Quota
ko_kr: 쿼타 얻기

# bifrost.operation.cancel.pledge
source: Retrieve Staking for Quota
ko_kr: 쿼타를 위해 스테이킹 되찾기

# bifrost.operation.coin
source: Token Issuance
ko_kr: 토큰 발행

# bifrost.operation.cancel.coin
source: Retrieve Staking for Issuance
ko_kr: 발행을 위해 스테이킹 되찾기

# bifrost.operation.transfer
source: Send
ko_kr: 보내기

# bifrost.operation.vx.deposit
source: ViteX Deposit
ko_kr: ViteX 입금하기

# bifrost.operation.vx.withdraw
source: ViteX Withdrawal
ko_kr: ViteX 출금하기

# bifrost.operation.across.chain.withdraw
source: Cross-Chain Send
ko_kr: 크로스체인 보내기

# bifrost.operation.vx.order
source: Place Order on ViteX
ko_kr: ViteX에서 거래하기

# bifrost.operation.vx.cancel.order
source: Cancel Order on ViteX
ko_kr: ViteX에서 거래 취소하기

# bifrost.operation.function.title
source: Contract Invoke
ko_kr: 컨트렉트 호출하기

# bifrost.operation.title.contract.address
source: Contract Address
ko_kr: 컨트렉트 주소

# bifrost.operation.title.amount
source: Amount
ko_kr: 수량

# bifrost.operation.title.fee
source: Fee
ko_kr: 수수료

# bifrost.operation.title.data
source: Data
ko_kr: 데이터

# token.list.page.section.bnb.header
source: Binance Network
ko_kr: 바이낸스 네트워크

# bnb.send.page.feeView.titleLabel.title
source: Fee
ko_kr: 수수료

# bnb.send.page.addressTitleLabel.titleLabel.title
source: BNB Address
ko_kr: BNB 주소

# bnb.send.page.eth.contacts.button.title
source: BNB Contacts
ko_kr: BNB 연락처

# bnb.txType.newOrder.title
source: Place Order
ko_kr: 주문하기

# bnb.txType.issueToken.title
source: Issue Asset
ko_kr: 자산 발행하기

# bnb.txType.burnToken.title
source: Burn
ko_kr: 소각하기

# bnb.txType.listToken.title
source: Listing
ko_kr: 목록

# bnb.txType.cancelOrder.title
source: Cancel Order
ko_kr: 주문 취소하기

# bnb.txType.freezeToken.title
source: Freeze Token
ko_kr: 토큰 정지하기

# bnb.txType.unfreezeToken.title
source: Unfreeze Token
ko_kr: 토큰 정지 철회하기

# bnb.txType.transfer.title
source: Transfer
ko_kr: 전송하기

# bnb.txType.proposal.title
source: Proposal Request
ko_kr: 제안 요청하기

# bnb.txType.vote.title
source: Vote
ko_kr: 투표하기

# bnb.txType.deposit.title
source: Deposit
ko_kr: 입금

# buildin.transfer.utf8string.function.title
source: Transfer
ko_kr: 전송하기

# buildin.transfer.utf8string.item0.title
source: Transaction Address
ko_kr: 트랜잭션 주소
